风控提醒 ->
 1.游戏中如遇到风险提示，请先按以下操作解除管控：
1-1.如遇风险提示：勾选提示框内的【不再显示】，点击【继续使用】即可。
1-2.如遇移入风险管控中心提示：  点击【继续使用】即可。      
2.如不小心移入管控，按以下步骤即可彻底解决误报毒问题      
选择【手机管家】-【病毒查杀】，点选风险管控中心【查看】，选择【本平台app】，点击【解除管控】，再次点击确认【解除管控】即可。                                                                                                                                                                      

手机误报毒是竞争对手恶意举报导致，我们游戏是绝对安全的，解除管控绝对不会给您带来任何风险，若有任何问题欢迎联系在线客服。                                                                                                                                                                                         END
